Ich habe gerade die Tierheim/Bauernhofaufgabe komplett fertig gemcht (~3h) bearbeitungszeit und habe gemerkt, dass die Aufgabe wohl etwas zu hoch gegriffen ist, um mit OOP zu starten. 
Darum kommt hier eine einfachere Aufgabe. Auch diese kann vollständig in der Konsole gelöst werden, aber auch ein GUI ist möglich.
Es geht darum ein Koordinatensystem zu bauen auf dem man Punkte Geraden oder einfachce Geometrische Formen zeichnen kann.

Ihr baut ein Koordinatensystem, dass nur Quadrant A/1 zeigt (oben rechts)
Es könnte so aussehen. 
9 ° ° ° ° ° ° ° ° °
8 ° ° ° ° ° ° ° ° °
7 ° ° ° ° * * * * °
6 ° ° ° ° * * * * °
5 ° ° ° ° * * * * °
4 ° ° ° ° * * * * °
3 ° ° ° ° ° ° ° ° °
2 ° ° ° ° ° ° ° ° °
1 ° ° ° ° ° ° ° ° °
0 1 2 3 4 5 6 7 8 9

Hier sieht man das viereck jetzt schlecht, aber man ist ja frei in der zeichenwahl

Erstellt dazu ein Objekt pro Form und erinnert euch daran, wie sich die Formen/Objekte mathematisch definieren:
Punkt: x, y-Koordinaten
Gerade: Punkt und Richtungsvektor oder steigung
Vereck: Punkt und Ausbreitung in x, y-Richtung


Die eigentliche Herausforderung liegt darin, die Onjekte ins Koordinatensystem zu zeichnen, da man mit den Zahlen snappen muss.
Dafür gibt es aber verschiedene Rundungssysteme, die man selber implementiern kann oder die man bestimmt in irgendwelchen Biblioteken findet.

Wie immer Fragen im Discord, ansonsten viel Spaß und auch hier gern Feedback!


