Da wir nun in der Praxisphase relativ schnell in die objektorientiere Programmierung (OOP) werden hineinkommen müssen,
oder selbst wenn nicht ein kleiner Vorsprung fürs kommende Theoriesemester nicht zu verachten sein wird,
werden die zukünftigen Aufgaben etwas in Richtung OOP gehen.
Dabei werde ich für die Grundaufgabe keine Vererbung vorsehen, das wird eher mal Thema in den Fortgeschrittenen Aufgaben.
Wenn ihr gerade eine neue Sprache lernt (wie ich), könnt ihr ja auf die älteren Aufgaben zugreifen.
Ich denke mal nicht, dass ich sie hier hochladen werde, außer mir wird langweilig.
Ansonsten lade ich die Aufgaben während der Praxisphase hier hoch, weil das bestimmt komisch kommt, 
wenn ich nicht am PC, sondern am Handy auf DC bin


Nun zur Aufgabe:
Wir Programmieren ein Tierheim oder einen Bauernhofsimulator oder wie auch immer ihr das nennen wollt.
Ihr habt also verschiedene Tierarten und erhaltet von außerhalb immer mal Tiere dieser Tierarten (Objekt einer Klasse erstellen)
Dann gibt es natürlich auch die Möglichkeit, dass ein Tier aus dem Tierheim abgeholt oder vom Hof verkauft wird, 
aber da es in den wenigsten Sprachen eine Möglichkeit gibt, eine Klasse geziehlt zu löschen, müsst ihr das anderweitig handhaben.
Solange ein Tier in eurem Tierheim oder auf eurem Hof ist hat das aber so extravagente bedürfnisse, wie Fressen, Trinken ect 
(natürlich sehr einfach, wenn man einen Hof mit Freilandhaltung hat, aber ganz ehrlich, wer zieht der Massenkompression schon Tierwohl vor lol)
Was naürlich auch geht, ist, dass die Zeit, bis das Tier wieder gefüttert werden will langsamer vergeht, aber das ist eure Sache.

Diese ganzen bedürfnisse, sollt ihr über eingaben verwalten, also "Hund füttern" setzt den hunger-Timer zurück oder so ähnlich
Auch soll es eine Funktion geben, die alle Objekte oder nur die einer bestimmten Art auflistet, wie ihr das macht, bleibt euch überlassen

Erweiterte Aufgabe:
Damit ihr nicht für jedes Objekt immer wieder die gleichen Bedürfnisse festlegen braucht, wie Essen oder Trinken, dann könnt ihr eine
Parentclass (auch superclass genennt) Tier festlegen und den unterclassen wie hund diese dinge weitervererben.




Allgemein bei Fragen meldet euch im Discord und schreibt mir gern, was ihr von der Aufgabe haltet, bzw ob das Niveau so gut ist.
Und natürlich könnt ihr das projekt biliebig erweitern. Möglichkeiten, die mir einfallen sind:
- Zufällig auslösende Events (Tier kommt dazu, wird abgeholt)
- Wird krank/gesund
da ist der Kreativität keine Grenze gesetzt.




