So kreativ bin, machen wir mal wieder ein paar kleine Spiele.
Da ich keine Rückmeldung bekommen habe, denke ich, niemand hat irgendwas gemacht oder es war zu schwierig.
Darum jetzt einen einfachen Spiele-Hub, wo man aus mehreren einfachen Spielen wählen kann.

Es soll ein Menü geben, wo man das Spiel wählt.
Dann wird halt das Spiel ausgeführt.

Spieleideen sind:
Zahlenraten
Schere-Stein-Papier
Hangman
Black-Jack
Ein Reaktionstest (vllt auf Zufallsbasis einen Text anzeigen und dann auf einen Input warten. Danach die Zeit anzeigen)

Dann wäre ein Highscore-Speicher wieder gut und wem das alles zu einfach ist, kann sich mal an einer GUI versuchen.



